# Какую сумму можно снять с Kaspi Gold?

- Дата создания: 23.07.2025
- Дата обновления: 07.12.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

С Kaspi Gold вы можете снять в сутки до 4 миллионов тенге в любом Kaspi Банкомате. Если вам нужно получить больше, закажите сумму в приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>: Мой Банк → Kaspi Gold → Действия → Заказать сумму на снятие. Деньги доставят в выбранное отделение при заказе: до 18:00 на следующий день после 18:00 через день При заказе нужно выбрать дату из предложенных вариантов и отделение, где вы сможете получить деньги. При снятии наличных свыше лимита комиссия составит 0,95% от суммы превышения. Ее точный размер будет показан на экране Kaspi Банкомата. Комиссии не будет, если вы снимаете наличные в пределах лимита. Чтобы посмотреть его перейдите в приложение Kaspi.kz: Мой Банк → Kaspi Gold → Инфо → Лимит на снятие наличных.
